Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз тағы да осында болдыңыз ба?
Мен жаңа тыңайтқышты қолданып көрдім...
Хан... Қараңызшы, ол жұмыс істемейді.
Мамандар да саджи лақтырған шығар?
Сізге де заттар ұнайды.
Сол шайқаста бәрі желге ұшып кетті.
Өйткені ол күймей қалған ағаш.
Мен сені қолыммен емдегім келеді.
Бақшамен айналысу жақсы, бірақ кездесуге дайын екеніңізге сенімдімін, солай ма?
Бес көлеңкенің келетін уақыты болды.
О
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Аузың сондай үлкен, солай емес пе?
Металл!
Мен саған дәл айтқаныңды беремін, Ивабе-сан.
Хокаге-сама ең күшті болуы керек!
Уақыт пен жағдайға байланысты!
Бұл не? Бұл
Бес көлеңкеден кім күшті?
Анам сияқты
Екеуің неге тоқтамайсыңдар! Мен сыныптамын...
Денем қан-қырынға толды!
Ах...
Бұл...
«Бес көлеңке» кездесуі сияқты нәрселерге ашуланбаңыз.
Шикадай мен мына ағай...
Менің ақымақ әкемді көруге келгенім ғана емес пе?
Гаара ағайдың әкелген кәдесыйы...
Бұл әрқашан біртүрлі.
Хахаха…
Айтқанда, Гөкәге жиналысы туысқандардың бас қосуы сияқты естіледі.
Уау, бұл керемет! Иә?
Бұл керемет, Сарада-сан! Мен мотивацияға толы сияқтымын!
Мен Хокадж болуды шештім!
Иә, шынымен!?
Сіз мұны істей алмайсыз ба?
Иә! Сегізінші ұрпақ!
...өйткені
Хан! Тіпті соңғы кезге дейін «Ниндзялар» сияқты сөздерді айтып жүрсем де.
Не болды?
Мен сен сияқты мәңгілік бала болмаймын.
Бала менің қандай мүшесім!?
Сізді бала емес ететін не нәрсе?
Ә? Рика?
Хмф! Хокаджды көздеу менің таңдауым, бірақ...
Шурикен қанша жақсы болса да...
Маған арнайы техника беріңіз, мен оны үйренуім керек!
Оля!
Бұл!
Көңілсіз боқ
It's okay if it's a hit, it's a hit!
Кездейсоқ шығар
Жоқ! Фуфуфуфу…
Не? Мицуки
Менің ойымша, сендер өте жақсы жарассыңдар.
…Жоқ!
Ум...
Білмейтін сияқтысың, мен саған айтамын...
Ха…
Салат шариғат...
Чоу Чоу Мен шөлдеп тұрмын, су алып келейік!
Не? Қазір қандай?
Әй, маған құлағыңды салшы.
Хокаге жартасындағы граффити?
Тынш! Менің дауысым қатты
Ол мұны бұрын жасаған шығар. Ол біртуар жігіт.
Бір әдісті ұстану суретшінің міндеті.
Ол кезде бұл өте жақсы емес еді.
Енді тамаша өнер туындысын аяқтайтын кез келді!
Хаха... Әй, өнер
Иноджин, сен сурет салуға шеберсің, мен саған көмектесейін.
Жоқ, сен балаға ұқсайсың.
Сен ақымақсың ба?
Бүгін бесеуінің жиналысы, Ауыл да қырағы.
Сондықтан болар!
Ниндзя болудың жалғыз жолы - бұл көздерден қашып, табысқа жету!
А... Мазалама. 1 жіберіп алды.
Сәттілік Боруто
Эй... ннн!
Сен неге үндемейсің? Шаринган туралы
Мен анамның қайтадан нысанаға алынғанын қаламаймын, сондықтан мен оған үндемеуін айттым.
Және дұрыс-
Оны қолдануды меңгергеннен кейін—
Мен әлгі ақымаққа көрсетемін...
Қызық болар деп ойладым...
Бұл шықты! шайтан салаты
Сіз оны жақсырақ пайдалана аласыз—
Сабақтан кейінгі жаттығуларыма көмектесуіңізді қалаймын.
А... Аши, сен бүгін әкеңмен бірге жаттығасың ғой, солай ма?
Анаммен жасасам ше?
А... Ана, олай емес.
Мен жаңа үйге көштім...
Мен қаптаманы ашуда ешқандай ілгерілеушілікке қол жеткізген жоқпын.
Мен қорапқа мазмұнын жазуым керек еді...
(күрсіну)
Бес көлеңке келгенге дейін
Мұнда Хокаге сарайының алдында ерекше шиеленіс бар.
Айтып отырғаның осы болса, неге дәлелдемейсің!
Қалауыңызша!
Ннн!
Дүкенге келгенше күтпеңіз...
Ой!
Иә?
(Найзағай)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Келіңіз... мұнда!
Бесінші Райкаге Даруи!
Қандай жарқыраған көрініс.
Алдыңғы Райкаге сол қолынан айырылғанда —
«Сол қолыма еш өкінбеймін».
Ол тіпті: «Себебі менің сен сияқты оң қолым бар» деді.
Оның қабілеті шынымен дәлелденді!
Оң қол? Хокаге-сама - бірегей шиноби!
Алтыншы Мизукаге! Чоджуро!
Тұманға тығылған ауылдан туған жеті ниндзя қылыштың бірі.
Маған егіз қылыш пен камбаланы қолдануға рұқсат етсеңіз, оған ұқсайтын ешкім жоқ!
(Джотаро Куджо) Ой-ау. (Жан) Ол әйелдерді баурап алатын жан ғой, иә?
Басқаша айтқанда, ниндзюцу Хокаге-самаға сәйкес келмейді.
(айқай)
Сонымен... Төртінші Цучикаге пайда болды!
100 000 жаумен бетпе-бет келгенде, мен бір дюймге де селт етпедім.
Оның ұстанымы әлі күнге дейін аңызға айналған!
Мен оны осылай атауға батылым бар.
Иә! Куроцучидің әпкесі!
Шынымен де... Ойроке но Джуцумен төбелессең...
Хокаге-самамен жақсы сәйкестік болатын сияқты.
(торнадо дыбысы)
Міне! Бесінші Kazekage Gaara-sama!
Адамдар мені «Шөл бақаның ханзадасы» деп атайды
Махаббатқа толы балалық шақ, бірақ оны не өзгертті...
Біздің Хокадж, Наруто Узумаки!
Сунагакуре ауылында туған данышпан бала!
Шиқадайдың нағашы атасынан сұраса босқа!
Мен келісемін! (жылау)
Мен үйдемін!
Ахх...
Бұл да басқаша ма?
Сіз не істеп жатырсыз? анам
Өткен күні түсірген фотоға ваучерді таба алмай жатырмын.
Оны қай қорапқа салғаныңызды білмейсіз бе?
Сондықтан мазмұнын жазып алған дұрыс дедім.
Өйткені...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Олай болса!
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Маңызды болғандықтан, мен оны ұстадым.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Жарайды!
Бұл жақсы кадр! иә!
Иә? Сіз шығасыз ба?
Иә, менің бір ісім бар...
Иә? Маған көмектесе аласыз ба?
Қайтып келгенде мен саған көмектесемін. Олай болса!
Фу…
Төртінші Шиноби дүниежүзілік соғысына 15 жыл
Қазір сол соғыстан кейін туған балалар көп.
Тек отты жер емес
Мұнда жиналған бес ұлт —
Біз оны үлкен шатастырусыз өте алдық.
Ауыл тұрғындарының барлығына еңбектері үшін рахмет.
Біз, Бес Көлеңке, бірігіп, осы тыныштықты қорғай береміз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Күте тұрыңыз! Әлі дайын емес...
Біз бірге жұмыс істейміз, сондықтан шағымданудың қажеті жоқ!
Иә!
Мен оны көрдім!
Ахх...
Ол басылды!
(соққы дыбысы)
Иә?
Хэхехехе... Көлеңке Буншин жоқ Дзюцу!
Шаринган басқа адамдардың техникасын көшіре ала ма?
Бұл өте ыңғайлы!
Бірақ әлі де көп жол бар...
Кенеттен бірдеңе... Ах...
Ах...
Салат!
Конохамару мырза...
Кім жаттығады деп ойласаңыз...
Балалар сендер мынасыңдар ма?
Шаринган туралы?
Иә, егер бірдеңе білсеңіз
Маған айта аласыз ба?
Сарада - Учиха баласы.
Әрине, бұл сізді қызықтыруы керек.
Уақытыңызды босқа өткізбеңіз, асығыңыз
Шаринганның үш негізгі сипаты бар.
Біріншісі – бәрін көретін түсінік.
Екіншісі – көрген әдіс-тәсілдерді өз бетінше көшіріп алу.
Бірақ бұл тым жетілдірілген техника...
Ерекшеліктерді қамтитын әдістерді пайдалану мүмкін емес.
Мен көремін.
Ал үшіншісі – күшті иллюзия.
Басқаша айтқанда, сіз қарсыласыңызға елес көрсете аласыз.
Әрине, тіпті кәдімгі шиноби де генжуцуды пайдалана алады.
Шаринганды қолданатын Гендзюцу әсіресе күшті.
Бұл тамаша!
Дегенмен, Sharingan қолданбасын дұрыс пайдалана алмасаңыз...
Өйткені ол чакраның көп мөлшерін тұтынады.
Сақ болу керек.
Сол себепті де жеңілдеп қалдың ба...
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Аа, жоқ, шынымен де...
Now you're one step closer to becoming Hokage, Sarada.
Көбелек!
Сәлем! Сарада Хокаге болуды мақсат етіп отыр ма?
Ах... бұл...
Иә (Конохамару) Түсінемін, сонда...
Сонымен біз қарсыласпыз.
Мұғалім де!?
Әрине!
Бала кезінен—
I've always admired Naruto-nii-chan and honed my skills.
Мен жеңілмеймін!
I don't think I'll be able to become Hokage easily.
Сарада мен Боруто менің қарсыластарым.
Не? That idiot said he had no interest in the Hokage.
Түсіндім.
Иә?
Ол жай ғана...
I guess it's just frustrating that people only see him as the Hokage's son.
I was raised as the third Hokage's grandson...
Мен бұл сезімді түсінемін.
If that's the case, I'll fix your spoiled guts!
Chocho, the daughter of the excellent Ino-Shika-cho Trio, too—
Сіз бұл сезімді білесіз бе?
Мүлдем емес
Ух... Уууу...
Ah, Acishi, it's training time so I'll go.
Хехе... Иә, рахмет.
(көбелек секірген дыбыс)
Және... бәрібір.
Жарысқа түсетін достар
Сіз сенімді адамсыз!
Иә
Осыдан кейін ол жеке болады.
Фу…
Енді мәселеге көшейік.
Сасуке жоқ сияқты...
Оның миссиясына қатысты
Isn't there something important to talk about?
Сасуке болса, ол жеткілікті.
Бұл шынымен де тыныштандыратын жағдай емес.
Сіз нені айтасыз?
Біздің ниндзя әлемі...
Дағдарысқа тағы да тап болу алдында
Толығырақ айтып бере аласыз ба?
Нуэ оқиғасын тудырған Данзо Шимура
Ал мен Шин Учихамен соғыстым.
Екеуі қалдырған құжаттарда қайта-қайта пайда болатын ортақ қасиет бар...
Бұл басқа дүниенің сипаттамасы болды.
Басқа әлем?
Сасукенің миссиясы да басқа әлемді зерттеу екеніне сенімдімін.
Оған қатысы бар ма?
Кагуяны бірде мен және Сасуке басып тастады.
Оның қорқынышты күшті әскері болды.
Бұл Мадара дайындаған ақ Зецу.
Бұл мені қатты мазалады.
Кагуяның өзі жеткілікті күшті болуы керек еді...
Маған қызық болды, олар тіпті ақ дзецу әскерін дайындауға барған.
Олар Шиноби альянсымен күресу жаман идея деп ойлағандықтан емес пе?
Бірақ олай болмады.
Сол Ақ Зецу...
Біз шинобилер осы дүниеге келгенге дейін көп уақыт бұрын
Ол жасалды.
Ах... сене алар емеспін...
Олай болса, қандай мақсатта?
Осы уақытқа дейін алынған ақпарат нені көрсетеді
Бұл...
Тіпті Кагуяға қауіп төндіретін қатысу бар.
Оның ақырында осы дүниеде пайда болатынын меңзейді
Ах...
Хокаге?
Бір күні мен өзімнің тас бетімді сонда көремін ...
Иә? Болт!?
Кагуядан да асып түсетін жау...
Сонымен, Ақ Цэцу осы мақсат үшін күш болды ма?
Сіз басқа нәрсе туралы ойлай аласыз ба?
Бізге айтпай-ақ соншалықты маңызды нәрсені зерттегеніңізге сене алар емеспін...
Олар мүлде тамақ жей алмайды.
Мен растауды алғанша құпия ұстауды ұсынған адаммын.
Бірақ бұл...
Қаншалықты тыныш болса да...
Соғыс жарасы әлі толық жазылмаған.
Мұны ауылдағыларға қалай түсіндірсем екен...
Осыны ойлаудың өзі ішім ауырады
Гипотетикалық жағдайда—
Мазасыздықты орынсыз қоздыру дұрыс емес деп ойлаймын.
«Болашақ жарқын»
Сасукенің сөзі
Сол жау пайда болғанша бізде қанша уақыт бар?
Айлар, жылдар, тіпті одан әрі...
Қазіргі уақытта белгісіз
Ха... Бұл жаман.
Иә... Біздің заман болса, кейінгі ұрпақ шығар...
Бұл нені білдіреді?
Хмм...
Айтуға қиын сияқты, сондықтан айтайын.
Ашығын айтсақ, бізден төменгі буын төмен деңгейде.
Бұрынғы Гори үнемі шиеленіс үстінде болатын.
Жастардың қабілетсіздігі...
Бұл кез келген ауыл үшін күрделі мәселе болуы керек.
Шин Учиха деген жігіт айтты...
«Соғыс шинобидің дамуына себепші болады» деген пікірді қабылдағым келмейді.
Өйткені біздің ұрпақтың Шиноби альянсы біртұтас болып жиналды...
Біз тіпті сол соғыста жеңіске жеттік.
Алайда болашақ ұрпақ жеңіске жететініне кепілдік жоқ.
Сондықтан біз әлі белсенді болған кезде...
Кагуядан асатын болмыс бар...
Оны езбесең қауіпті, солай ма?
Иә?
Сен де жалықтысың.
Салат...
Гаара, сен де бірдеңе десең ше?
``Мен бұрынғыға қарағанда сенімді емеспін.'' Осылайша...
Айтпаған ұрпақ бар ма?
Хмм...
Солай ма? наруто
Хехе... Ах!
Хокаге-самаға тіл тигізгеніңді кешіре алмаймын!
Не болды!?
Хокаге ескі, ұсқынсыз, түкке тұрғысыз!
Жетінші буын айтты
«Хокаге үшін ауылдың бәрі бір отбасы сияқты».
Қандай керемет!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Хмм...
Соғыс жалғыз жанжал емес
Достарыңызбен де күресіп, жарысып, бір-біріңізді жетілдіре аласыз.
Қолыңды кеудеңе қойып, ойлансаң, есіңе түседі, солай ма?
Хмм...
Қазір біз ұрысқан кездегіден басқаша екені рас.
Бірақ, мен оларды әлсіз деп санамаймын.
Олар әлі де кішкентай бүршіктер.
Бір күні сен бізден асып түсетін ниндзяға айналасың.
Осы ауылдың барлығында —
Ашық жасыл жапырақтар өсіре алсаңыз...
Мен сенемін
Ха…
Денем қан-қырынға толды!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Ах…
Хаха... Шынымды айтсам таң қалдым.
Хаха... Сіз мұны әлі де жоспарлап жүрсіз бе?
Ах...
Егер мен мұны тағы істесем, мен өлемін.
Келесі жолы жалғастырайық.
Хехе... Бұл тең ойын.
Ах…
Хэхе!
Мен жеңдім, Сарада!
Хмм...
Хмм... аа!
Иә?
Жетінші ұрпақ Бұл қиын!
Хокаге Рок...
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Хехехе...
А... анау бейбақ...
Ол бізден асып түсетін ниндзяға айналуы мүмкін.
Қорқақ!
Бұл өте қорқақ және өте түкті!
(кесу дыбысы)
Сәлем! Бұл тым қорқақтық болуы керек!
Бұл өте түкті, солай емес пе?
Ахх... Егер бұл орын алса, алға жылжу уақыты келді!
Уф…
Бұл қандай техника? Оны дамытқан жігіт, мен оны үрлеймін!
Беріңіз! Мен өлемін
Менің ойымша, олар жақсы комбинация.
Тоқта! Ақымақ болт!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл менің ауылдан тыс мектепке бірінші рет шығуым.
Мен барлығына өте сақ болғанын қалаймын.
Сулы жер, Тұманға тығылған ауыл
Бұл жақсы сурет емес, бірақ жақсы ма?
Ақаулық туындаса, сапарыңыз дереу тоқтатылады деп күтіңіз.
Мен оның қандай жер екенін білмеймін, бірақ мен оны жандандырамын!
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Менде жай ғана жағымсыз сезім бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory